                Compteur visite rock V1.2.1 | 22/07/2004


recommandation----------------------------
Ce script a ete testé avec my sql 4.0 mais vu sa simplicité je pense qu il doit fonctionner
avec n'importe quoi comme base de donnée.
Je recommande aux auteurs de script utilisant une base de donnée de reprendre le script 
install.php pour creer le fichier de parametre de connection et les tables dans la base de donnée
automatiquement.


Installation -----------------------------
Decompresser les fichiers du script dans le repertoire visite 
Executer la page install_visite.php et suivre les instructions
Les informations a remplir concernant les parametres de connexion
Le serveur : Les renseignements sont fournit par votre hebergeur pour les payants c est souvent une adresse ip (ex:212.322.453.678) pour les fournisseurs d'acces gratuit comme free c'est souvent le mot localhost qu 'il faut mettre.
Le login : c'est en generale le meme login que vous utilisez pour vous connecter a votre compte web.
le mot de passe : c'est en generale le meme mot de passe que vous utilisez pour vous connecter a votre compte web.
le nom de la base de donnée: Les renseignements sont fournit par votre hebergeur chez free c'est le meme que le login, chez multimania c'est login_db login etant votre login. 

Pour les débutants en php------------------------
le code a inserer dans votre page debute pas <? et fini par ?> ce sont des balises php qui defini le debut et la fin du code php.
Lorsqu'on insere du php dans une page html il faut obligatoirement modifier l'extention .htm en .php pour que le code php fonctionne
ex: index.htm deviendra index.php le fonctionnement de la page restera le meme.

Administration----------------------------
Dans la page administration est noté le code a inserer dans vos pages
Vous pouvez aussi changer le chiffre du compteur a votre guise
Vous pouvez aussi desinstaller le compteur (en fait c'est juste le table dans la base de donnée qui est supprimée)
Vous pouvez aussi .... c'est tout (plutart je rajouterais des fonctionnalités supplementaires)
Attention dans un soucis de securité je vous recommande de changer le nom du script admin_vi.php 
et de supprimer install.php apres l'installation.

Fonction du script------------------------
C'est un compteur de visite qui contabilise les visiteurs uniques par jour en fonction de leurs adresses ip
il necessite une base de donnes mysql, l'installation est tres simple puisqu elle est automatique.

Probleme connu----------------------------
Si lors de l'enregistrement du formulaire d'installation vous avez des erreurs sur les fonctions suivantes:
fopen();
fwrite();
fclose();
C'est que votre hebergeur bloque ces fonctions.
La solution est de faire l'installation en manuel.
Editez le fichier connect_visite.php avec le bloc note ou un autre editeur de texte.
vous avez ceci:
<?
$mysql_host="xxx"; // le serveur
$mysql_login="xxx"; // le login
$mysql_pass="xxx"; // mot de passe
$mysql_dbnom="xxx"; // nom de la base de donnee
$db=mysql_connect($mysql_host,$mysql_login,$mysql_pass);
mysql_select_db($mysql_dbnom,$db);
?>
Vous remplissez les endroits ou il y a xxx avec les renseignements adequats.
Vous sauvegardez ce fichier et vous lancez la page install2.php

le site
http://persol.free.fr/compteur_visite_simple/
compteur@netcourrier.com

a+